# Требования к проекту
---

# Содержание
1 [Введение](#intro)  
1.1 [Назначение](#appointment)  
1.2 [Бизнес-требования](#business_requirements)  
1.2.1 [Исходные данные](#initial_data)  
1.2.2 [Возможности бизнеса](#business_opportunities)  
1.2.3 [Границы проекта](#project_boundary)  
1.3 [Аналоги](#analogues)  
2 [Требования пользователя](#user_requirements)  
2.1 [Программные интерфейсы](#software_interfaces)  
2.2 [Интерфейс пользователя](#user_interface)  
2.3 [Характеристики пользователей](#user_specifications)  
2.3.1 [Классы пользователей](#user_classes)  
2.3.2 [Аудитория приложения](#application_audience)  
2.3.2.1 [Целевая аудитория](#target_audience)  
2.3.2.1 [Побочная аудитория](#collateral_audience)  
2.4 [Предположения и зависимости](#assumptions_and_dependencies)  
3 [Системные требования](#system_requirements)  
3.1 [Функциональные требования](#functional_requirements)  
3.1.1 [Основные функции](#main_functions)  
3.1.1.1 [Вход пользователя в приложение](#user_logon_to_the_application)  
3.1.1.2 [Настройка профиля активного пользователя](#setting_up_the_profile_of_the_active_user)  
3.1.1.3 [Просмотр краткой информации](#view_brief_information_about_each_of_the_news_found)  
3.1.1.4 [Реализация управления за счет эмуляции нажатия клавишь.](#control_bot_moving)  
3.1.1.5 [Смена активного пользователя](#active_user_change)  
3.1.2 [Ограничения и исключения](#restrictions_and_exclusions)  
3.2 [Нефункциональные требования](#non-functional_requirements)  
3.2.1 [Атрибуты качества](#quality_attributes)  
3.2.1.1 [Требования к удобству использования](#requirements_for_ease_of_use)  
3.2.1.2 [Требования к безопасности](#security_requirements)  
3.2.2 [Внешние интерфейсы](#external_interfaces)  
3.2.3 [Ограничения](#restrictions)  

<a name="intro"/>

# 1 Введение

<a name="appointment"/>

## 1.1 Назначение
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к приложению «Aim-bot для игр". Этот документ предназначен для того, кто будет реализовывать и проверять  работу приложения.

<a name="business_requirements"/>

## 1.2 Бизнес-требования

<a name="initial_data"/>

### 1.2.1 Исходные данные
В современном мире все чаще игровая индустрия не может обосйтись без ботов.А пользователи требуют ,что бы боты по своему поведению и манере игры были похожи на человека ,таким оброзом остро встает вопрос об создании бота который бы по манере игры вел себя как человек.Текущий проект разработки бота через снятия визуальной информации с экрана и эмуляции нажатия клавишь решает этот вопрос .

<a name="business_opportunities"/>

### 1.2.2 Возможности бизнеса
Многие компании игровой индустрии заинтересованы в разработке ботов посредствам оброботки информации так как ее получает человек.Такой проект позволит улучшить качество геймплея между человеком и компьютером что приведет к большей заинтересованности пользователей к игре как online так и offline.Так же такой бот представляет возможность развития сферы развлечения противостояния человека против компьютера в игровой индустрии что в последнее время набирает все большуюю популярность.

<a name="project_boundary"/>

### 1.2.3 Границы проекта
Приложение «Aim-bot» позволит  пользователям совершенствовать свой навык игры в определенных жанрах ,соревноваться с искуственным интелектом и т.д.Компаниям данных проект позволит поднять текущий онлайн и заинтересовать пользователей.

<a name="analogues"/>

## 1.3 Аналоги
Аналогов на текущий момент для игр категории шутер,моба не имеется.

<a name="user_requirements"/>

# 2 Требования пользователя

<a name="software_interfaces"/>

## 2.1 Программные интерфейсы
Получения битовой матрицы,состояния устройства,эмуляция нажатия клавишь реализуется используя WinApi.

<a name="user_interface"/>

## 2.2 Интерфейс пользователя
Представлена в шаблонах интерфейса.
<a name="user_specifications"/>

## 2.3 Характеристики пользователей

<a name="user_classes"/>

### 2.3.1 Классы пользователей

| Класс пользователей | Описание |
|:---|:---|
| Все пользователи | Пользователи,  Имеют доступ ко всему функционалу |


<a name="application_audience"/>

Э### 2.3.2 Аудитория приложения
Геймеры и и разработчики игр.

<a name="target_audience"/>

#### 2.3.2.1 Целевая аудитория
Пользователи игр и представители игровой индустрии.

<a name="collateral_audience"/>

#### 2.3.2.2 Побочная аудитория
Недобросовесные игроки ,которые хотят получить преимущество за счет данного проекта.

<a name="assumptions_and_dependencies"/>

## 2.4 Предположения и зависимости
1. Приложение не работает при недостаточной производительности для GPU вычислений;
2. Приложение не работает при не заупщенной игре.

<a name="system_requirements"/>

# 3 Системные требования

<a name="functional_requirements"/>

## 3.1 Функциональные требования

<a name="main_functions"/>

### 3.1.1 Основные функции

<a name="user_logon_to_the_application"/>

#### 3.1.1.1 Вход пользователя в приложение
**Описание.** Пользователь имеет возможность использовать приложение без создания собственного профиля либо войдя в свой профиль.
Вход предоставит набор к ранее выставленым настройкам

<a name="setting_up_the_profile_of_the_active_user"/>

#### 3.1.1.2 Настройка профиля активного пользователя
**Описание.** Пользователь имеет возможность редактировать данные настроек, с которых производится вычисления.

<a name="view_brief_information_about_each_of_the_news_found"/>

#### 3.1.1.3 Просмотр краткой информации.
**Описание.** Пользователь имеет возможность просмотреть краткую информацию о работе программы.
<a name="control_bot_moving"/>

#### 3.1.1.4 Реализация управления за счет эмуляции нажатия клавишь.
**Описание.** Приложения имеет возможность отправки как отдельных сканкодов так и отдельных символов и строк.
<a name="active_user_change"/>

#### 3.1.1.5 Смена активного пользователя.
**Описание.** Пользователь имеет возможность выбирать профиль.
<a name="restrictions_and_exclusions"/>

### 3.1.2 Ограничения и исключения
1. Приложение работает корректно только при наличии достаточной вычислительной мощности ;

<a name="non-functional_requirements"/>

## 3.2 Нефункциональные требования

<a name="quality_attributes"/>

### 3.2.1 Атрибуты качества

<a name="requirements_for_ease_of_use"/>

#### 3.2.1.1 Требования к удобству использования
1. Доступ к основным функциям приложения не более чем за две операции;
2. Все функциональные элементы пользовательского интерфейса имеют названия, описывающие действие, которое произойдет при выборе элемента;

<a name="security_requirements"/>

#### 3.2.1.2 Требования к безопасности
Приложение предоставляет возможность просмотра и редактирования профиля только авторизованного пользователя.

<a name="external_interfaces"/>

### 3.2.2 Внешние интерфейсы
Окна приложения удобны для использования пользователями с плохим зрением:
  * размер шрифта не менее 14пт;
  * функциональные элементы контрастны фону окна.

<a name="restrictions"/>

### 3.2.3 Ограничения
1. Приложение реализовано c использыванием WinApi;
2. Язык реализации приложения: С++.
